Repository: JotingYou/Simple
Catalog: Simple/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 1R0-gY-39p.placeholder
source: input amount
zh_hans: 购买金额

# 3Ah-8Q-G1h.placeholder
source: input cost
zh_hans: 持有份额

# 5gM-44-nNa.text
source: Date:
zh_hans: 购买日期:

# Bry-qk-e3W.title
source: Detail
zh_hans: 详情

# Fgd-tV-G3F.text
source: Detail
zh_hans: 详情

# OgV-0Q-coy.placeholder
source: input name
zh_hans: 输入姓名

# VJB-LD-PdW.title
source: List
zh_hans: 财管

# VVE-5s-sDB.text
source: name
zh_hans: 姓名

# ZW5-rB-V9z.title
source: Add
zh_hans: 添加

# Zjo-I4-UOM.text
source: Amount:
zh_hans: 购买金额 (元):

# bqE-7X-m8I.placeholder
source: Search
zh_hans: 搜索

# cPa-gy-q4n.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# fEg-pY-FjU.text
source: Stock:
zh_hans: 基金:

# ilI-fu-rf4.text
source: Cost:
zh_hans: 持有份额:

# nez-7B-rcQ.text
source: Name:
zh_hans: 姓名:

# zZn-1F-Lp7.placeholder
source: input date
zh_hans: 选择购买日期

# 0E7-0h-CEu.text
source: Buy Date
zh_hans: 购买日期

# 3Ha-92-EN5.text
source: Cost
zh_hans: 成本 (元)

# AaZ-yT-Jtr.text
source: Simple
zh_hans: 收益率

# GHV-gP-c8e.text
source: Years
zh_hans: 年化收益率

# Ghg-oB-KuM.text
source: Interest
zh_hans: 收益 (元)

# J7Z-6w-9kb.text
source: Name
zh_hans: 姓名

# JXk-a1-RVM.normalTitle
source: FOLD
zh_hans: 收起

# Jtb-xK-FJo.text
source: Unit Value
zh_hans: 单位净值 (元)

# Lxp-wF-efl.text
source: Code
zh_hans: 基金代码

# VTL-F7-KIg.text
source: Days
zh_hans: 持有天数 (天)

# mjU-mj-ihX.normalTitle
source: EDIT
zh_hans: 详情

# otz-Cl-9YH.text
source: Fund Name
zh_hans: 基金名称

# toE-gW-EA8.title
source: Main
zh_hans: 管理

# x02-Sx-stb.text
source: Amount
zh_hans: 持有份数 (份)

# ZfA-EV-79Q.text
source: Value
zh_hans: 市值 (元)

# liz-hr-fq5.text
source: Accounting
zh_hans: 市值占比
